Ich hasse es wenn Leute einfach nur „Tele“ schreiben (Deutsch/German) If German is not your first language or you’re not from Germany, you can ignore this.

Ich meine, warum fragt man nicht „Willst du telefonieren?“ oder „Hast du Lust zu telefonieren?“ oder sowas, aber nein, nur „Tele?“. Ich würde ja sogar noch mit dem ganzen Wort „telefonieren“ klarkommen, aber nur Tele fuckt mich einfach übelst ab. Vielleicht bin ich ja aber auch der einzige, der das kennt. \(._.)/ 

Schönen Abend euch noch und viel Spaß in der Schule