What is r/teenagers? r/teenagews iws the biggest community fowum wun by teenagews fow teenagews. Ouw subweddit iws pwimawiwy fow discussions awnd memes thawt an avewage teenagew wouwd enjoy tuwu discuss abouwt. We duwu nowt have any age-westwiction in pwace but duwu keep in mind thiws iws tawgeted fow usews between the ages of 13 tuwu 19. Pawents, teachews, awnd the wike awe wewcomed tuwu pawticipate awnd awsk any questions! UwU

The rules owo

Wule 1 no pewsonaw attacks

Any content thawt attacks othew usews, ow couwd be potentiawwy offensive, iws nowt towewated. Whiwe uwu may disagwee with anothew usew, uwu may nowt attack thewm fow iwt. Cowwect theiw facts, discuss iwt, but keep iwt civiw - w/teenagews iws a community in which evewyone iws wewcome. 

Wule 2 No spamming 

We bewieve thawt spam iws hawmfuw tuwu the weguwaw use of the subweddit. Advewtising iws awwowed within weason. Suwveys awe awwowed as wong as they awe puwewy educationaw awnd opinion based.

we wiww wemove zewo-content submissions, incwuding gweeting ow faweweww posts, sewf-diwuting memes, awnd othew submissions thawt won't wesuwt in any vawuabwe discussion.

Wule 3 No pewsonaw infowmation, of youwsewf ow othews.

Posting pewsonaw infowmation of anyone, even youwsewf, iws nowt awwowed. Thiws infowmation cawn awnd has wead tuwu usews being hawassed.

pewsonaw infowmation incwudes, suwnames, emaiw addwesses, phone numbews, home addwesses, schoow names, sociaw media pwofiwes, awnd sociaw secuwity numbews.

Wule 4 NU HORNI OWO

No nsfw subweddits ow content, no scweamews, no gowe, no pown. w/teenagews iws nowt the pwace fow these types of things. Thewe awe othew faw mowe suitabwe pwaces own the intewnet fow thewm. discussions own topics wike sexuawity iws fine as wong as iwt iws tweated in a matuwe fashion. Howevew, sexuawwy impwicit ow expwicit content of minows iws nowt towewated.

Wule 5 aww submissions must be fwaiwed

Pwease use cowwect fwaiw. If fwaiw iws incowwect, youw post wisks wemovaw. A bot wiww hewp uwu by sending uwu a message if uwu fowgot tuwu fwaiw.

Wule 5  AMAS wequiwe pwiow modewatow appwovaw.

Pwease message the modewatows tuwu awwange an ama. Fowwow sowme genewaw guidewines:

uwu must be a pewson of common intewest tuwu ouw community demogwaphic with a factow thawt iws twuwy unique.

uwu must be abwe tuwu vewify youwsewf awnd youw cwaims.

if uwu fit thiws cwitewia, shoot us a message with a pawagwaph ow two expwaining who uwu awe, why you’d wike tuwu host an ama, awnd pwoof of youw cwaims.