This may or may not get noticed, but I am posting it anyway. I don't care if you're male.  
I don't care if you're female.  
I don't care if you're male to female.  
I don't care if you're female to male.  
I don't care if you're gender neutral.  
I don't care if you're non-binary.  
I don't care if you're agender.  
I don't care if you're pangender.  
I don't care if you're genderqueer.  
I don't care if you're two-spirit.  
I don't care if you're third gender.  
Et cetera.  


I don't care if you're straight.  
I don't care if you're bi-curious.  
I don't care if you're bisexual.  
I don't care if you're gay.  
I don't care if you're lesbian.  
I don't care if you're asexual.  
I don't care if you're aromantic.  
I don't care if you're demiromantic.  
I don't care if you're demisexual.  
Et cetera.  


I don't care if you're pale as heck.  
I don't care if you're pale.  
I don't care if you're a little tanned.  
I don't care if you're tanned.  
I don't care if you're very tanned.  
I don't care if you're black.  
I don't care if you have vitiligo.  
Et cetera.  


I don't care if you have white hair.  
I don't care if you have blonde hair.  
I don't care if you have brown hair.  
I don't care if you have black hair.  
I don't care if you have ginger hair.  
I don't care if your hair colour is natural.  
I don't care if your hair colour is unnatural.  
Et cetera.  


I don't care if you have blue eyes.  
I don't care if you have green eyes.  
I don't care if you have brown eyes.  
I don't care if you have amber eyes.  
I don't care if you have hazel eyes.  
I don't care if you have heterochromia.  
Et cetera.  


I don't care if you're tall.  
I don't care if you're average size.  
I don't care if you're short.  
Et cetera.  


I don't care if your BMI is this number.  
I don't care if your BMI is that number.  
(Though, if it shows underweight, you should tell someone.)  
Et cetera.  


I don't care if you have no scars.  
I don't care if you have 1 scar.  
I don't care if you have 10 scars.  
I don't care if you have 50 scars.  
I don't care if you have 80 scars.  
Et cetera.  


I don't care if you prefer to dress a specific way.  
I don't care if you prefer to style your hair a specific way.  
Et cetera.  


I don't care if you're weak.  
I don't care if you're strong.  
I don't care how much you can lift.  
Et cetera.  


I don't care if you can't eat specific foods.  
I don't care if you can only eat specific foods.  
I don't care if you can't drink specific things.  
I don't care if you can only drink specific things.  
Et cetera.  


I don't care if you can talk.  
I don't care if you can't talk.  
I don't care if you can only talk sometimes.  
I don't care if you don't want to talk.  
I don't care if your voice is high pitch.  
I don't care if your voice is deep.  
I don't care if you sound masculine if you're female.  
I don't care if you sound feminine if you're male.  
Et cetera.  


I don't care if you have limited mobility.  
I don't care if you can't walk as fast as others.  
I don't care if you can't run as fast as others.  
I don't care if you can't walk as far as others.  
I don't care if you can't run as far as others.  
Et cetera.  


I don't care if you're vanilla.  
I don't care if you're a kinkster.  
I don't care if you're a fetishist.  
I don't care if you're a &gt;!dominant !&lt;but prefer to be the &gt;!receiver/bottom!&lt;.  
I don't care if you're a &gt;!submissive!&lt; but prefer to be the &gt;!giver/top!&lt;.  
Et cetera.  


I don't care if you age regress.  
I don't care if you pet regress.  
I don't care if you regress.  
Et cetera.  


I don't care if you're a teenager.  
I don't care if you're an adult.  
I don't care if you're considered old.  
Et cetera.  


I could go on.  


I love you all, as friends.  
I accept you.  
I appreciate you.  
I am proud of you.  
I care about you.  
I am glad you exist and are still alive.  
You're perfect just the way you are, no matter what anybody says.  


If you need someone to vent or rant to, I can be an option.  
I can listen and give advice.  
I can listen and react.  
I can listen and change the subject.  
I can listen and ignore.  


If you need someone to distract you or talk to you, I can be an option.  


Feel free to start a chat with me.