Tantos pensamientos suicidas...No se porque paso, o porque naci...
Solo estoy cansado, dia a dia, estos pensamientos siempre andan en mi cabeza. Tanto problema, no soy hijo del que dijeron alguna vez era mi padre, siempre mintiendome. Tampoco me siento digno, al final cai en la homosexualidad. No entiendo, como paso  a tanto, como es que resulta que sin importar lo que haga, me guste alguien y me haya enamorado de otro chico. Que anda mal en mi cabeza, porque me siento cada vez mas apartado, y si lo confesara a mi familia el rechazo me espera...y el dolor de una madre llorando frente a mi, me quebrara por dentro mas de lo que ya estoy. Si a esto vine a la vida...realmente no la necesito.  