SUICIDIO EN VIDAPasome la vida dando el pesame, la vida es mi complice de vórtices homicidas, de aqui poco acabara lose, lo noto. espero que sea la definitiva. No me merezco ni una lagrima, no me merezco nada, soy una chica problematica y estupida que carga con su cruz y no piensa en nadie mas q en si misma, no creo que esta vida sea para mi, no entiendo como he visto lo que he visto y no he aprendido ni entendido nada, si, sera eso, me cambiaron la vida. Quiero saber que pasa despues, se que hasta q no lo sepa no estare en paz pero se que cuando lo sepa todo se acabara y no me servira de nada, es que no me creo que vivir sea esto, no me creo que el mundo este como este y nadie haga nada al respecto, pero que voy a pedir si yo tampoco hago nada. Pero que podria hacer yo, si hasta la idea minima me la machacan y yo solo rio , se cambian de acera cuando ven mi cara, cojen de la mano a sus maridos, distraen a los niños, pero que reflejo? que ven que yo no vea para que me miren asi, he cambio hasta mi imagen por ellos y no hacen nada para cambiar y siguen opinando sin saber,me he cansado soy una covarde lo se, siempre lo he sido la verdad es que noto como la gente se empieza a cansar de mi y me jode por que de tanto guardarme las cosas salen en negativo y enves d ayudar jodo mas. Si la vida es algo maravilloso y bueno yo siento que no me la merezco, no hago nada para crecer como persona, me hundo y lo dejo ahi hasta que quiera hundirme mas, esta llaga no cesa y no me quedan mas tiritas, no me merezco a la gente que me ha soportado todos estos años, no merezco ni respirar, mirando atras con los ojos cerrados, nostalgia por lo que hize trizas con mis manos, me frenan los defectos y los traumas des de hace años. Ya me costumbre a guardar silencio cuando pierdo y gano..NO SE QUE PINTO AQUI. Me estoy echando a perder odio mi cabeza, mi nombre..me escupiria yo misma. Quiero cerrar el telon y dejar esta vida de tragicomedia. Hace mucho que no lloro, no rio de verdad y no siento, solo paso por la vida observando, cagandola y matandome yo misma. Estoy muy cansada de verdad.La del espejo quitandome la mirada y yo bebiendo para verle mas borrosa y no ver que estoy muy demacrada. En lo que pienso cuando me despierto y me acuesto es en si dejar nota o no..no creo que se merezcan que les joda mas pero quisiera decirles lo mucho que han sido para mi y lo mucho que siempre les debere, pero estaran mejor sin mi y espero pagarles con eso todo.















No puedo mas, quiero poder dormir, quireo descansar ya no puedo seguir asi. Noto como mi corazon va a mil aunque este en reposo, me cuesta respirar y mi puta mania de pensar aumenta por decimas. Quiero desaparecer por un tiempo o para siempre..nose.. pero no quiero seguir mas aqui..estoy harta de luchar, estoy cansada quiero que esto acabe joder. Quiero llorar pero no salen lagrimas, quiero gritar pero este nudo en la garganta no me deja, no quiero mas dramas ni que sientan pena de mi. No puedo mas joder que alguien me saque de aqui.