I'm affraid I am going to commit suicideHi,

I've considered commiting suicide a lot of times in my life. The thing that prevented me from doing it was that it would always be hard to find a way to do it. I don't have a gun, I don't want to jump from a building.

Now, I can not bear this situation anymore. And I've found a way to commit suicide with it. I've already learned how to do a slip knot and I am going to use my martial arts belt to hang myself in the bathroom. 

I live alone. Nobody will notice I'm gone in a few weeks, when I will stop paying my bills. 



I live in europe so hotline numbers doesn't work here. 

I feel great peace knowing that I will soon be at peace and not have to suffer this situation anymore. 

I may check this thread once I'm done doing the knot

The knot is done

I leave here in my language my last words for my family

papa,

je suis désolé de mon comportement. Tu n'as pas su me prendre au sérieux quand je t'ai dit que j'avais besoin d'une relation père fils plus forte quand j'étais petit. mon comportement a été une conséquence de ton choix de rire de mes paroles. néanmoins, j'en ai beaucoup souffert et je t'ai toujours beaucoup aimé malgré tout. ce n'est pas la raison de mon acte, aujourd'hui

maman,

je suis un bon à rien, pardon d'avoir été aussi nul et de n'avoir pas été assez bien pour toi

mes frères,

prenez soin des parents quand ils auront besoin de vous. pe prendra mes basses et jean no mes guitares.

au restant de ma famille (alsacienne) 

merci, j'ai beaucoup aimé passer du temps avec vous.

pascal piveteau, mon prof d'aikido

merci de m'avoir permis de monter sur le tatami une dernière fois, cela représentait beaucoup pour moi

patrick bandierra, mon prof de tai chi

merci d'avoir été le seul à m'avoir jamais accepté comme j'étais

je n'ai jamais pris de drogue, fumé, pris part à une secte, bu ou fait toutes les conneries que me parents avaient peur que j'ai faites

jb, dijon, antipodes, 

ps : j'étais chrétien alors je veux bénéficier de tous les rites chrétiens et être enterré dans un cimetière chrétien;