Cansado de esta mierda.Me decidí a escribir esto ya que nunca he compartido mis pensamientos más profundos con nadie y creo que hacerlo me aliviara un poco incluso si nadie lee esto.

Estoy cansado de vivir, hace mucho tiempo que mi única esperanza es morir en un accidente o algo por el estilo simplemente no quiero seguir viviendo sin un propósito y siendo un inútil en todo, todo aquello que me gusta hacer, apestar en ello es una mierda sabes, tengo problemas para socializar con la gente y la poca gente que logra quererme termino haciéndoles daño siempre, estoy cansado de siempre dejarme pisotear por todos a pesar de querer cambiar en serio querer e intentarlo no logro hacerlo supongo que sólo soy un cobarde.

Una de las principales razones por las cuales ya no quiero vivir es que jamás seré feliz en como me veo o me siento, es una mierda que cada día de tu vida te recuerden lo feo que eres, es una mierda que tengas que vivir con quien más odias y convivir con él cada día en tu propio hogar, prácticamente paso la mayor parte del día en mi habitación para no tener problemas con ese imbécil (El novio de mi madre) no suelo odiar a nadie pero si el muriese horriblemente yo estaría feliz, realmente lo estaría.

Mi madre ni si quiera me toma en serio cuando le hablo de las ganas que tengo de acabar con mi vida, realmente no me veo en un futuro, a lo máximo que esperaba llegar era a los 18 y heme aquí con 18 años y aún sin haberlo intentado, incluso para esto soy un cobarde para algo que deseo hacer, que me hará no sentir más dolor dejar ya esta vida de mierda, esta soledad, esta miseria.

Gracias a quien se haya tomado el tiempo de leer esta mierda, no soy bueno escribiendo pero sólo buscaba desahogarme un poco.