estoy pensando en el suicidiono sé si lo haré realmente, hay días (como hoy) en los que estoy convencida de que así será, pero hay otros en los que creo que puedo soportar un poco más.

la semana pasada escribí mi carta de despedida. está en mi computadora, lo suficientemente escondida para que no la encuentre mi madre si usa el aparato, pero lo suficientemente notable por si me atrevo e intentan buscar razones.

hoy me quedé sola un buen rato en casa, y si no me animé a hacerlo fue porque mañana mi padre empieza en su nuevo trabajo, y mi hermana está fuera del país, regresa en dos semanas. ¿se imaginan qué joda no poder llegar a tu primer día de trabajo porque tu hija se mató? ¿o tener que regresarte de tu viaje de trabajo porque tu hermana se suicidó? 

no sé si vaya a hacerlo algún día, tal vez a mediados de enero... pasado el cumpleaños de mi hermana, navidad, año nuevo y mi cumpleaños, así disfruto de todo eso por última vez.