I wanna die but unable to act, what a horrible feelingDepuis 2 ans j'ai de l'anxiete et depuis 1 an je suis depressif et suicidaire. Je traine des gros traumatismes. J'ai eu une bonne jeunesse, j'ai quelques amis et un
boulot tranquille. Je ne veux pas de medicament car je fais de la musculation. Je n'aimes pas ma vie. Je suis trop sensible et depuis toujours la seule chose qui me rend heureux c'est l'affection des filles. Mais je me rate tout le temps. Je plais aux filles, je me fais draguer mais je fais toujours une putain de connerie, je gache tout avant de conclure. Trop gentil, trop simple. Recemment je me suis loupé avec une fille qui me plaisait enormement. Ca fait 3 semaines et je m'enfonce de plus en plus. Je suis passé de tout en haut a suicidaire. J'en ai marre de ces putains de paradoxes. Je suis incapable de faire autre chose que de ruminer, incapable de lire ou regarder une video sans decrocher en 5 secondes. Je veux tellement mourir mais j'ai pas envie de mourir pendu et de traumatiser ma mere ou de paraitre comme un loser. Je suis une merde. Je ne sais comment tout ca finira. Je ne sais meme pas pourquoi je poste ca.