me siento solono se si encontrare alguien de habla hispana que responda a esto, y no quiero entrar en muchos detalles

tengo muy pocas, si no es que ninguna habilidad social, me separe de mi primera novia hace poco (detengan su odio, soy un hombre maduro, y nunca había tenido este tipo de relaciones en mi adolescencia.... como ya dije antes, tengo una mierda de habilidades sociales..) mi trabajo me gusta ya que no me implica salir o socializar mucho, trabajo desde casa, lo cual es un alivio ya que verdaderamente me atemoriza el exterior, no puedo estar mas de 4 o 5 horas fuera sin entrar en pánico y ansiedad, no tengo muchos familiares, solo 1 de echo, y no es alguien a quien pueda recurrir, sonara como un problema estúpido pero nunca me he sentido cómodo con mi aspecto físico, no ayuda el que mi ex (volviendo al tema) me halla sido infiel con alguien bastante mas atractivo, aunque a mi parecer bastante mas insensible, uno de esos típicos gorilas que te hacen matoneo en la preparatoria (o bachillerato), mi autoestima nunca habia estado tan por los suelos y la verdad no tengo nadie a quien recurrir...

todo esto hace que no me sienta con las fuerzas para lidiar con mis enfermedades.... tengo un cuerpo de mierda y ese ha sido mi problema siempre... es como una computadora defectuosa, se sobre calienta y los componentes se dañan cada dos por tres... 

me encuentro desesperado por algo de contacto humano.