Divorce ou suicide (accident)Marié depuis 20 ans avec un enfant de 12 ans. Ma conjointe voulait un autre enfant à 45 ans et J'ai refusé pour plusieurs raisons et depuis elle est distante avec moi, surtout côté sexe. Ça m'affecte beaucoup. Je suis atteint d'une maladie neurologique qui me donne du fil à retordre pour la marche en plus et je me sens comme un handicapé dont personne ne voudrait.

Si nous n'avions pas d'enfant ensemble nous serions déjà séparés.

Mais dans le contexte actuel je ne sais pas quoi faire. Je suis malheureux avec elle et je sens que ce serait terrible pour notre fils si on se séparait.

Et si je me suicidait en faisant passer ça pour un accident? Ne serait-ce pas la meilleure solution? Mais d'un autre côté je devrais aider mon fils dans la vie. Mais je me sens complètement déprimé, comme un mort vivant. C'est sans issue mon truc.

Qu'en pensez-vous?