La única cosa que me anclaba a este mundo murió recientementeAntes que nada, perdón por escribir este post en español pero no tengo ya la capacidad mental para traducir. Además, me gustaría sacar lo que tengo en mi lengua natal ya que la única persona con la que me atrevería hablar de mis pensamientos suicidas ha dejado de ser mi amiga.

 Les cuento que hace 1 semana murió mi pez betta, Pato, ya que mis hermanos menores le arrojaron piedras de su pecera y después lo enterraron vivo en el sustrato mientras yo no estaba en casa. Sonará muy estupido pero ese pez era lo último que me hacía pensar que yo valía algo. Alguien que dependía de mí completamente pero que mostraba señales de felicidad cuando entraba a mi cuarto, donde lo tenía. Me encanta como él se movía por todas partes al ver las pinzas con las que siempre le daba moscas pequeñas para que comiera.

Al morir no podía parar de llorar, y pensé en el suicidio para aliviar mi dolor. Ya lo había intentado hace poco más de un año. Le dije a mis padres pero solo me llamaron llorón idiota y que solo me comprara otro. Pero para mí, Pato era especial, era un gran amigo. Quisiera poder contarle a alguien todo esto en persona y poder tener al menos un abrazo pero no tengo a nadie más que a mi amiga con quien ya no tengo contacto.

El hecho de que esta navidad lo único que me regalaron fue una bufanda que claramente ya fue usada y el equivalente a 25 dólares en mi moneda local no ayuda en nada tampoco.
Probablemente me suicide antes de que acabe el año o lo haré exactamente en año nuevo.

Si se tomaron la molestia de leer o traducir muchas gracias.