que puedo hacer?, soy un idiota y un asco de persona.tengo casi 25 años, llevo los últimos 6 años de mi vida sin hacer nada, siendo un completo inútil y una mierda, supuesta mente estoy estudiando en la universidad, pero la realidad es que no voy a clases ni hago nada, cada día que pasa me siento más mierda ya que vivo siendo un parásito para mis padres, ellos creen que de verdad estoy en clases y yo solo he abusado de la confianza que me tienen obviamente después de tanto tiempo no creo que falte mucho para que se enteren, me odio por ser tan abusivo y tan cobarde, no tengo los huevos para decirles. 

Mis padres son unas personas maravillosas que siempre me han apoyado y han hecho todo los posible por mi felicidad, por eso no he tenido el valor de decirles nada, temo ver su reacción y sobre todo no quiero ver la decepciona en sus rostros cuando sepan el tipo de mierda en el que se convirtió su hijo.

creo que lo mejor seria morir pero eso no evitara que se enteren y solo les causara mas dolor.

esta situación de mierda es mi culpa por ser un idiota y lo que me da mas coraje es que ellos me han dado demasiadas oportunidades y sigo sin hacer nada sin ser nadie una situación que se abría evitado simplemente trabajando y estudiando debidamente, nada del otro mundo

no se que hacer.....