Quero morrerTentei suicídio esta quarta. Tomei umas quatro ou cinco caixas de medicação. Minhas pernas continuam fracas, mas a tremedeira excessiva e cansaço acabaram. Quero morrer ainda. Almocei sushi com um amigo e caminhei no parque com uma ex-professora. Quero morrer. Fui numa confeitaria com a dita ex-professora. Ela me disse sobre me dar dez anos e não tentar suicídio de novo. Quero morrer. Meu cérebro parece que está sendo moído de tanta dor que eu sinto. Eu quero morrer. Eu acho que talvez me mate de vez. Não aguento mais. Perdi uma amiga amada, perdi minha indianinha, e agora me sinto arrasado. Quero morrer. A vida continua o mesmo, é somente natural que eu continue querendo morrendo.