Quiero dejar de existirI'm sorry I have tow rite this in Spanish but I want to kill myself. Me quiero matar y dejar de existir. No valgo nada, soy una basura, un fraude un cobarde que no vale nada. Nadie me invita a nada. No consigo trabajo en lo que estudio pq soy un vago y mediocre. Me da miedo todo. Solo quiero dormir y dormir. Pretender que no soy yo para escapar de mi. No sé a quien escribirle esto sin molestarle o que me escriban platitudes de que it will get better o no has tratado esto o aquello. Quiero gritar me siento muy mal. Nada me hace sentir bien, ni los juegos ni películas ni nada. Eso es escapismo, la vida real me espera, la vida real sigue la vida real no se acaba. Quisiera que se acabará ya!! Quiero dormir para siempre.