Sólo algunos pensamientosSupongo que para escribir necesito de tristeza, es lo que alimenta mi limitada creatividad o quizás solo lo uso como una forma de distraer al juez que aloja en mi mente... Las distracciones son esenciales para la vida creo que sin ellas no podrías sobrellevar una vida completa sin llegar a tener pensamientos autodestructivos porque al estar solo es cuando empiezan a invadirte los cuestionamientos,  arrepentimientos, remordimientos, todo tipo de pensamientos que son como un jodido eclipse solar, te hunde en oscuridad... Supongo que es por ello que la industria del entretenimiento mueve tanto dinero y es tan grande, un gran ejemplo de esto es el fútbol o las industrias musicales, mi punto es que necesitamos de distracciones para sobrevivir a esta puta montaña rusa de la que a veces solo quiero lanzarme abajo.